Ответы на вопросы даю в соответствии со своим опытом верстки лендингов.

1. Хорошая верстка для пользователя - это удобный сайт, интуитивно понятный, читаемый, с хорошо подобранными сочетаемыми цветами. С другой стороны, у нас иногда бывает, что конвертит ленд, который с визуальной точки зрения выглядит не слишком красиво) 
Для менеджера проекта хорошая верстка – это верстка, которая конвертит, т.е. пользователь не закрывает сайт сразу, проводит там какое-то время. Пользователь оставляет заявку. Сайт приносит прибыль. 
Дизайнер – в моей работе дизайнер участвует только на стадии отрисовки макета. Во время верстки к нему иногда возникают вопросы по поводу качества присылаемых картинок. Во многом сама верстка зависит от него, от того, как он нарисует проект. 
Для верстальщика хорошая верстка – это качественно написанный код. Например, классы, которые отражают содержимое, адаптивная верстка, которая не едет, media, написанные от большего разрешения к меньшему, кроссбраузерность. Также я считаю, что при хорошей верстке оптимально рисовать в css все, что возможно, чтобы лишний раз не использовать картинки.
Клиентский программист – для него важно прикрепить события к элементам, поэтому хорошая верстка – это те же правильно названные классы и расставленные блоки, которые можно целиком и частично выцепить из кода, чтобы повесить на них событие. 
Насчет серверного программиста не знаю, не работала с ними.

2. Я не верстала крупные многостраничники, но полагаю, что в подобных проектах нужно использовать препроцессоры для удобства, сборщики типа галпа. Можно применить bootstrap, чтобы упростить задачу с некоторыми элементами. Также важно по максимуму сжимать картинки, чтобы не утяжелять проект. 

3. В своих работах я нечасто использовала флексы, поскольку для нас важна поддержка IE11, а они не всегда ладят. Адаптивность лендингов обеспечивала с помощью media и max-width. В вашем тестовом задании я попробовала написать на флексах и получилось интересно, но все равно я считаю, что это не панацея и нужно уметь верстать альтернативно.  
У нас нужна поддержка всех популярных браузеров, в том числе и мобильных(кроме оперы). Главную проблему составляет, конечно, IE11, но префиксы и обходные пути решают этот вопрос. Иногда я использую сайт caniuse.com, чтобы проверить некоторые свойства, в поддержке которых сомневаюсь. В основном это касается CSS3. Проверка осуществляется непосредственно в браузерах, в хроме есть прекрасная возможность протестить, как ленд будет выглядеть на планшетах и мобильных. Также я каждый раз проверяю ленды на своем телефоне.
4. Главный помощник – это инструменты разработчика в хроме. Также дома мне очень нравится работать в Webstorm, но, к сожалению, на работе приходится пользоваться Sublime, что я нахожу менее удобным даже с установленными допами.

5. Я не совсем понимаю, что значит фраза «доступа к исходникам нет». В любом случае я могу открыть инструменты разработчика и увидеть весь нужный мне код. Сначала определю, где поехала верстка, а дальше буду смотреть с чем это связано. 
6. Подойти к дизайнеру или написать ему и уточнить данный вопрос. 

7. https://webref.ru/
https://stackoverflow.com/
https://habr.com/
https://learn.javascript.ru/
https://caniuse.com/

на данном этапе меня больше интересует HTML/CSS верстка.

8. Ранее я работала на менеджерских должностях(банковская сфера, мобильная связь), но мне это не показалось интересным. Мой муж программист и он подсказал мне идею развития. Дал мне книжку Дакетта и… мне понравилось. So here I am :) 

http://3d.chillywillysale.com/
http://antifogsale.com/

http://bg.cleanvisionsale.com/


